Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Цербердің қорылдауы)
Елордалық турнирден кейін не болады⸺
Кремді қатпарлы кесе жеңімпазы Макс!
Толқындармен жүрдік, солай емес пе?
Осы серпінді Канто турнирінде жалғастырайық!
Канто турнирі?
Косеко (Куроки) Олай айтпа.
Тіпті Рождестволық тостаған да...
Менің қолымнан келеді!
Көп қызық болмаңыз⸺
Қорқынышты қарт келе жатыр.
Шынымен бе? Ахах...
Иә?
Я-Ха-! (мылтық дыбысы)
Сәлем... Хиру-сан!
Неліктен теледидар?
Deimon Devil Bats Канто турниріне дайындалуда⸺
Қорытынды жаттығу: Өлім ойынын ойнау
Өлім ойыны?
Мынау... бұл жолы жер бетінде не болып жатыр!? ?
♪~
~♪
Өлім көтерілуінен кейінгі өлім маршы⸺
Өлім трилогиясы Соңғы тарау Өлім ойыны
Бұл не?
«Тозақтың 5-ші матчы» ретінде де белгілі
Бұл Канто турниріне дайындық кезінде басқа мектеппен жаттығу матчы.
Не? Бұл жаттығу матчы ма?
Бірақ бір ойынды да ұтсақ...
Deimon Devil Bats Канто турниріне қатысудан бас тартты.
Иә! ?
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Шынымен!
Төбе шайтан! (Сүзүне) Сен аға!
Ай жарығы қайтадан жарқыраған сәтте дейік
Мен Cream Puff кубогын жеңіп алғаныма өте қуаныштымын.
Канто турниріне осылай оңай барамын деп ойламаңыз.
Бірақ... жеңіліп қалсаңыз, қатысудан бас тартуыңыз керек...
Бұл тым көп...
Осы маусымдағы матч нәтижелері бойынша Оджо Сейбу бір жеңіліске ие болды
Шинрюджи Temple бірде-бір ойында жеңілген жоқ.
Екінші жағынан, біз... Шүкір, бізге деректерді беріңіз.
Төбе жын, олай айтуды доғар!
Ерм... Токио көктемі турнирінің 2-ші кезеңі
12-ден 68-ге дейінгі Оджо Уайт Рыцарларына қарсы
Ай сайынғы Америка футбол кубогы NASA шетелдіктерге қарсы 32-33
Токиодағы күзгі турнирдің жартылай финалы
Батыс жабайы зеңбірекшілерге қарсы 42-44
Сайып келгенде, біз Оджо және Батыс сияқты күшті командаларды жеңе алмаймыз.
Канто турнирі - сіз ешқашан жеңілмейтін турнир.
Жаттығу матчында қарсыласыңыздан жеңіліп жатқан сияқтысыз⸺
Канто турниріне қатысса да жеңу мүмкін емес!
Хмм...
Егер жаттығу матчында жеңіліп қалсаңыз, сіз Канто турнирінен шығарыласыз...
Мен сенің орнында болсам, теледидардан ештеңе айтпас едім.
Осындай бірдеңе жарияланғаннан кейін мен кері шегінуге мүмкіндік жоқ.
Бұл сіздің байсалды екеніңізді білдіреді, Хилл Демон-сан.
Біздің қашып кетуімізге тосқауыл қоюға және бізді қоршауға батылыңыз⸺
Мен ол жерден көтерілуге тырысамын.
Сүлік шайтанның шешімінің жартысы жаман емес.
Хмф... Қызық!
Өлім ойыны ма, әлде тозақтық матч па білмеймін.
Жасайық!
Иә, бәріміз қолымыздан келгенді жасайық!
Қолымыздан келгенді Фуго жасайық!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Өлім ойыны! Өлім ойыны!
Жарайды, мен де бар күшімді салуым керек!
Сәлем Курита! (Курита) Иә?
Курита!
Қария, мына жігітке оденді жөндеп беріңізші.
Мен ішетін адаммын
Эй, не істеуіміз керек?
Шалғам, балдырлар, жұмыртқа және чикува⸺
Гесо, Ганмодоки, Ханпен, Сиыр сіңірі, Балық торты және...
Конняку!
Сіз соншалықты көп жейсіз бе? Өсу - керемет!
10 әрқайсысы! (Дүкенші) Иә! ?
Эй, сіз осы сағатта дүкенді жабуды жоспарлап отырсыз ба?
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Маған да қалдырыңызшы, Курита.
Әй, жын солдат!
Жақсы, Шоджи! Мен Сенгокудың екі қылышпын...
Қария, маған саке берші!
Кешіріңіз, дүкен бүгін жабық.
Иә? Американдық футбол ойнауды доғар! ?
А, мен университетке бармай, жұмысқа тұруды шештім.
Сондықтан американдық футбол биыл аяқталады.
Бірақ ересектер командалары да бар...
Бұл жұмыс істеуге қолайлы жер емес.
Мен Рождестволық ыдысқа бара алмадым.
Өкінбеймін десем, өтірік айтқан болар едім.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Менің желілік жаным⸺
Курита: Кіші қатардағы жігіттер.
Өкінбеймін, өйткені мен оны жақсы мұра еттім.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Қарт адам есебі
Канто турнирінде сәттілік! Мен сені сүйем.
Онихэй-сан...
Барлығыңызға жақсы жұмыс!
Сәлем Сена
«Өлім ойынында» бірінші қарсылас кім болады?
Иә
Бұл Канто турниріне арналған жаттығу матчы⸺
Менің ойымша, ол өте күшті.
Ахаха!
Бұл сөзсіз Оджо Уайт...
Канто турниріне қатысатын мектептер⸺
Оның менің жаттығудағы серіктесім болуы мүмкін емес!
Курита мырза ше? (Курита) Иә?
Бұл қайда деп ойлайсың?
Мұны сүлік жын шешеді, сондықтан мен білмеймін.
Бірақ... иә?
Егер сіз қарсы ойнағыңыз келетін команда болса, ол бар.
Не? Курита-сан, қай командаға қарсы ойнағың келеді?
Бұл туралы мәңгілік айтпа⸺
Жаттығуға қайта оралыңыз!
Иә!
Уау! Апыр-ай!
...Сонымен, Мұсашы нені айтып тұр?
Курита: Қай командаға қарсы күрескіңіз келеді?
Бұл Hashiratani Dears емес пе?
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Жоқ, бұл Хаширатаниге қарағанда Онихэйге көбірек ұқсайды.
Сіз Онихеиге қарсы ойнағыңыз келеді, солай ма?
Иә
Мен орта мектепте оқып жүргенімде Онибеймен алғаш рет таныстым⸺
Нағыз американдық футбол дегеніміз не?
Маған айтты
Ол үшін, Курита
Америка футболы шындап ойнамайынша қызық емес.
Мен орта мектепте Онихеимен қайтадан төбелескім келеді.
Циборг.
Уг!?
Hashiratani Dears елордалық турнирдің бірінші айналымында жеңілді
Деймонмен шайқас ешқашан орындалмады.
Иә
Мені бағып-қаққан жын-шайтан солдаттың қазір мені көргенін қалаймын.
Бірақ...
Иә?
Онихей-сан, сен орта мектепті бітірген соң американдық футболды доғарайын деп жатырсың.
Сондықтан өлім ойыны
Бұл сіздің Онибей-санмен ауыр төбелесудің соңғы мүмкіндігі.
Енді, ақырында
Өлім ойынының бірінші раундының күні келді!
Менің қарсыласым қайда?
Бұл Devil Bats ойыншыларына да қатысты⸺
Сізге бұл туралы айтылмаған сияқты.
Міне! Бұл Hashiratani Dears!
Ах... Уау!
Жын солдаты!
Өлім ойынының бірінші раундындағы қарсылас –⸺
Бұл Hashiratani Dears!
Бұл тағы бір ащы тәтті сәт!
Рахмет!
Рахмет! рақмет сізге!
Курита: Мен сенімен енді бәсекеге түсемін деп ешқашан ойламадым.
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Уау...
Иә!
Эй, сіз оны орнаттыңыз.
Хмф... Сіз нені айтып тұрсыз?
Фу…
Жарайды, егер бұл Хаширатани болса, оңай жеңіске жетеді.
Мен бұл жаттығу матчы деп айттым.
Бүгінгі ойын – скамейкадағы боқ қарт, боқ маймыл және боқ сақалды.
Не, орындық менің ойынға қатыса алмайтынымды білдіреді?
Ой, жоқ!
Мен данышпан ретінде менің кезегім емес екеніне сене алар емеспін.
Сіз нені айтасыз?
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Канто турнирі үшін⸺
Кез келген жағдайдан шыға білу керек!
Мм... (Сілік жын) Түсінсеңіз⸺
Тезірек орынға тұрыңыз!
(тұмар дауысы)
Егер соққы немесе қабылдаушы болмаса⸺
Тек жүгіру бар
Менің жүгіруден басқа амалым жоқ!
Төбенің жын-шайтаны
Өте жақсы еліктейтініңізге сенімдімін.
Өзіңізді басып кетуге жол бермеңіз!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Eyeshield үшін үлкен жол ашылады!
О!
Жын солдат, мен сені бар күшіммен ұрамын!
Орнату! қалпақ!
Уау!
Ннн!
Фуннураба!
Жоқ!
Эй... сен есейдің, Курита.
Ах...
Бірақ әлі жоқ!
Оля!
Ах…
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Мені Онихэй-кун басып қалды!
Сен, жансыз құрал—
Курита-кун мұны оңай жасады...
Жын сарбазында тот жоқ.
Тоқтау ұят болар еді.
Ах...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Өйткені, Онихэй керемет.
Біз не істеуіміз керек?
Бұл тек Сеннаның жүгіруі...
Бұны екінші тарап табады.
Біз бұл жын солдат туралы бірдеңе істеуіміз керек...
Хмм...
Курита Сенпай
Жын сарбазына қарсы тұра алмасаң, мен сені азғынға айналдырамын.
Иә?
Сіз бейбақтарды тартып жатқанда⸺
Қалған ұсақ қуыруды көтеріп, тесік жасаймыз.
Сенна сол жерден жүгіріп өтеді.
Иә, түсінемін!
Жарайды ма?
Ух... иә
Енді бұл тағы да Деймонның шабуылы!
Ол қандай үлгіде келеді?
Қызықты! толқып кетті!
Орнату! қалпақ!
Уау!
Біз сені жеңе алмаймыз!
Бұл жолы біз Онибей-санды жеңеміз!
А, Онибей-сан?
Ах!
Торя!
Не! ? (Джумонджи) Сен оқыдың ба?
Кішкентай бәйбішелер! Жеңіл қабылдамаңыз!
Ах!
Ах…
Тағы да Онихэй-кун мені басып қалды!
Ух... Уууу...
Онибей-сан
Хмм…
Ах...
Бейбақ! Мен оны оқығанды ​​жек көрдім!
Біз не істеуіміз керек? Джумонжи
Жаман, былай қалдыр.
Хмм...
Мен... Өйткені, мен Онибей-санды жеңуім керек.
Маған рұқсат етіңіз!
Мен Онибей-санды міндетті түрде тоқтатамын.
Ннн!
Онибей-санның соңғы гүл жолын безендіретін мен боламын!
Фуннураба!
Оля!
Теря! (Курита) Ах!
Иә! (Курита) А...
Сея! (Курита) Уау!
Қарғыс атсын!
Мен Курита мырзаның соншама есеңгіреп қалғанына сене алмаймын!
Ариена…
Хахаха...
Бұл да есептеудің бір бөлігі ме? сүлік шайтан
Қайтарушы Турбо
Ах...
(Куританың айқайы)
Бұлай болмауы керек... Бұлай болмауы керек!
Бұл Онихейдің американдық футболдағы соңғы ойыны!
Онихэйді жеңу⸺
Енді сіздің жақсылықты қайтарудың жалғыз мүмкіндігі!
Сіз әлі байқамадыңыз ба? (Курита) А...
Ах...
Мен оны сағындым, Курита.
Онибей-сан
Сіз бұл матчта не үшін күресіп жатырсыз?
Не? Бұл Онихеи туралы...
Ақымақ!
Ахх...
Маған қарама! Артыңа қара!
Иә?
Хахахахахаха…
Ах...
Егер сіз желіде болсаңыз, осы жігіттер үшін күресіңіз!
А... (Жын сарбаз) Жақсысың ба? Курита
Сап – шабуылдың кілті және қорғаныстың кілті.
Шабуылда да, қорғаныста да көшбасшы болыңыз және әрқашан одақтастарыңызбен арқаңызда тұрыңыз.
Бұл сызық рухы екенін ұмытпаңыз!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл сызық рухы...
Міне, саптық жан!
Хмм! Курита мырза
Мен Курита-санға сеніммен жүгіремін.
Сондықтан Онихэй-санды ұрыңыз!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Фу…
Орнату!
Иә! Бұл Онибей-сан⸺
Соңғы ойын ма, жоқ па, бәрібір.
Шляпа!
Ннн!
Бұл матчта жеңіске жетпесек, Канто турниріне қатыса алмаймыз!
Ах…
Мен Рождестволық ыдысқа барамын!
Сондықтан мен ешқашан жеңіле алмаймын!
Ах!
Фуннураба!
Нунуу!
Уау!
Ах!
Мен жеңдім... Онибей-санды жеңдім.
Жақсы, Курита.
Ах...
Иә!
Хмм...
Сена-кун! Бұл жанасу!
Иә!
Қозғалыс!
Ойын аяқталды!
24-тен 0-ге дейін
Өлім ойынының бірінші матчы Deimon Devil Bats үшін керемет жеңіс болды!
Жарайды! Алақай! (Сүзүнэ) Эй! Хахаха!
...Тынш!
Ахаха!
Сіз Онихеиден, Куритадан асып түстіңіз.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Хехехе!
Саптық жанымды саған тапсырдым.
Иә, мен оны дұрыс қабылдадым!
Эй, эй (Курита) А...
Мен мұны қалтамдағы ақшамен істеген жоқпын.
Эхехе...
Сонда кездескенше! Kanto турнирінде міндетті түрде жеңіске жетіңіз!
Онибей-сан
Сізге көп рахмет!
♪~
~♪
Жеңілсең, бұл өлім ойынының соңы!
Келесі қарсылас Кикугаку болады!
Бұл керемет гандикап матчы!
Мистер Хилл маған бір жыл ғана күресу керектігін айтты...
Оның үстіне ширек қорғаушы...
Жоқ! Ариена!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory